# Texte 1

Cette page est un reflet de mes compétences, puisque des exemples valent mieux que de longs discours, j'ai jugé bon de mettre en place ici un éventail de projets sur lesquels j'ai travaillé au cours de ces dernières années.

Si vous souhaitez en apprendre davantage, cliquez sur le lien suivant.

# Texte 2

Tout d'abord bonjour et merci du temps que vous accordez à ma présentation!</br></br>

Avant toute chose, je tiens à préciser que l'intégralité du contenu présenté ici a été réalisé entièrement et exclusivement à la main. Hormis quelques bibliothèques OpenSource, je n'ai acheté aucun modèle, aucune texture ni aucune portion de code. Ce travail est intégralement personnel et vise à démontrer l'ensemble de mes compétences de manière ludique et je l'espère, attrayante.</br></br>

Premièrement, l'interface de cette page a été réalisée en HTML, CSS et Javascript, à l'aide de jQuery. Elle se veut sobre, fluide et responsive.</br></br>

Deuxièmement, la présentation en 3D a été réalisée en Javascript à l'aide de Three.js et est véritablement le coeur de cette page web. Elle se présente en trois parties :</br></br>

- La première propose des illustrations fixes conçues au fil des ans.</br>
- La seconde des scènes ou objets 3D en temps réel.</br>
- La troisième et dernière se concentre sur des projets de programmation variés.</br></br>

Véritable passionné de graphisme et d'informatique, j'ai travaillé depuis mon adolescence avec une grande variété de logiciels tels que Photoshop, Blender, 3dsMax, Hexagon, Zbrush etc..</br></br>

Tout ce que je vous propose ici, je l'ai appris seul, parce qu'apprendre est pour moi un moteur, ainsi qu'une source de motivation et d'enrichissement. Si je devais me présenter d'une seule manière, je dirais que je suis insatiablement curieux, et que chaque notion, chaque sujet rencontré, mérite d'être exploré en profondeur.